Buenos días, tardes o noches, dependiendo de la situación espacio-temporal en la que leas este mensaje.

Si estás leyendo esto es porque has decidido investigar mínimamente entre los archivos que te he enviado y, por tanto,
significa que estás mínimamente interesado en ellos. Me alegro por ti.

Atento a lo que vas a leer ahora mismo porque de ello depende tu vida. La próxima vez que veas a Juan Gaspar García
te acercarás a él por la espalda con sigilo, le taparás los ojos y gritarás: ¡BERENJENA!

No puedes hablar con nadie sobre este archivo hasta que realices tu misión. Mucha suerte.

Atentamente,
Tipo de incógnito.